Цитаты Ведьмак 3

— Как живешь?
— Как картофельная моль: сижу тихо, в глаза не бросаюсь, рубаю картоху.

Нужно во что-то верить. Иначе жить не хочется.

— Знаешь, ты мне снилась.
— Зная тебя, сон был неприличный.

Человеку иногда надо вкусить немного безумия, чтобы освежить вкус к жизни

 К чему эти слезы. Не огорчайся, достопочтенная госпожа, это вредит красоте...
— Ты, должно быть, много огорчался.
— Я просто родился страшным.

Жить вечно не означает жить полной жизнью.

С опытом приходит мастерство.